请问要去哪里？
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Ronny　时轴·繁化：错党　后期：MIR
ぼくは動物が大好きだ
我最喜欢动物了
しょう来は　動物園で働きたいと思う
我将来想在动物园工作
なぜなら人間が苦手だからだ
因为我不擅长和人类交往
人間といると　ぼくはいつもビクビクしてしまう
每次和人类在一起 我都很害怕
目を見て話しなさいと言われるけど
他们叫我看着眼睛说话
怖くて見ることができない
但我很害怕不敢看
人がたくさんいるお祭りなんかに行くのも嫌いだ
我也不喜欢去那种人很多的庆典
同級生たちは　僕をからかったり　叩いたりして
同学们总是捉弄我 打我
いつも笑っている
一直在嘲笑我
勉強も運動も得意じゃないから　先生も助けてくれないし
因为学习和运动都不擅长 老师也不帮我
なんだったら先生からもからかわれたりする
甚至连老师也会捉弄我
そんなときに僕は　勝手に涙が出てくる
这时我就会不由自主地流泪
我慢しようとすればするほど　涙が止まらなくなる
越是想要忍住 越是泪流不止
悔しかったり恥ずかしかったりで　消えてしまいたくなる
很不甘心很羞耻 想要从世界上消失
声を出して泣いていると　同級生たちは大笑いをする
一旦我哭出声音 同学们就会大笑
セイウチみたいだとか言って　みんなで大笑いをする
说我像一只海象 大家都大笑
ほんとにセイウチだったら　良かったのになあと思う
如果我真的是海象就好了
お母さんもそうだ
妈妈也是这样
お父さんが帰ってこないから
因为爸爸不回家
いつもイライラして僕に当たったりする
她总是很烦躁 对我发脾气
毎日毎日いっぱい食べて　叩いたり　わめき散らしたりする
她每天吃很多东西 打我 对我大吼大叫
学校と違って　家で僕は泣いたりしない
和学校不同 我在家里不会哭
だって　お母さんが泣いているから
因为 妈妈在哭
お父さんは外で女の人をつくって　なかなか帰ってこない
爸爸在外面有别的女人 很少回家
たまに帰ってきても
就算偶尔回来
お酒を飲んでベロベロに酔っ払っている
也是喝了酒 烂醉如泥
そんなお父さんだけど
虽然爸爸这个样子
動物図鑑を買ってくれたから　僕はまあまあ好きだ
但他给我买了动物图鉴 所以我还算是喜欢他
动物图鉴
動物図鑑は毎日見てても飽きなかった
动物图鉴每天看也看不厌
図書館でいろんな動物の本を見たけど
虽然我在图书馆看过很多动物的书
お父さんが買ってくれたこの本がいちばん好きだ
但我最喜欢爸爸给我买的这本书
もうひとつ好きなものがある
我还有一个喜欢的东西
車だ
就是汽车
将来　車に乗る仕事も悪くないなあと思っている
我觉得将来做一些车上的工作也不错
たまに　ホントにたまにだけど　お父さんが車に乗せてくれる
偶尔 虽然真的很偶尔 爸爸会让我坐他的车
僕は家族でのドライブが好きだったけど
虽然我喜欢家人一起兜风
お母さんが乗ることは最近ない
但妈妈最近没有一起来
たぶんお父さんは　他の女の人に会いにいくから
大概是因为爸爸要去见别的女人
お母さんを連れていかないんだと思う
所以才不带妈妈去
「宏　お母さんに内緒だぞ」と言って
爸爸跟我说「宏 要跟妈妈保密哦」
僕を動物園に置いていく
把我放在了动物园
お母さんはかわいそうだけど　僕はこの時間が大好きだった
虽然妈妈很可怜 但是我最喜欢这个时候了
人間の目は見れないけど
虽然不能看人类的眼睛
動物の目はずっと見れた
但动物的眼睛能一直看下去
人間には話しかけられないけど
虽然不能和人类说话
動物には話しかけることができた
但能和动物说上话
セイウチを見た
我看了海象
変な鳴き方をして　ブクブク太っていて
叫声很奇怪 胖乎乎的
確かに僕だ　と思ったけど
我想 确实就和我一样
お母さんにも似ているなと思った
但觉得和妈妈也很像
また　人間ばかりの現実に戻るんだと思ったら
一想到要回到全是人类的现实中去
ずっとここにいたいと思った
我就想一直留在这里
だからあの日　あの事故の日
所以在那天 发生事故的那天
交通安全运动实施中
僕は…
我…
決勝戦に進むことができる敗者復活は
成功进入决赛的复活赛胜出者
エントリーナンバー1770番　ラッシュスタイル
是1770号的Rush Sytle
やった　ホンマに
太好了 真的吗
やったね　野津山くん
太好了呢 野津山
すみません　ありがとうございます
抱歉 太感谢了
いやもう　めっちゃうれしいです
哎呀 真是太开心了
ネタ僕考えてるんでね
我已经在想段子了
呑楽さん　審査員辞退だって
听说吞乐辞退了评委一职
しかたないよな　娘さんが死んじゃったもんな
没办法呢 毕竟女儿去世了呢
今の気持ちはどうですか
现在的心情怎么样
ママ　チャンネル変えていい
老板娘 可以换个频道吗
この勢いで行ったりま…
我们会再接再厉…
转播  首都高速公路上私人出租车飙车
小戸川さんに電話が繋がらないの
小户川先生的电话打不通
そのタクシーはどこにいる
他的出租车在哪
虎ノ門から　港の方角に走ってるみたいです
应该是从虎之门往港口方向
わかった　向かってみる
我知道了 我去看看
私も連れてってください　剛力先生
请带上我 刚力医生
注意保持车距！
この間　リスナーの高校生に出待ちされて
前段时间 一位高中生听众蹲了我
コンビ組んでくれ言われたわ
叫我和他搭档
アイツも敗者復活見てガッカリしたやろな
他看了复活赛应该也很失望吧
罵詈雑言わめき散らしただけやもんな
毕竟我们只是在互骂而已
なあ　ホンマに解散したいんか
喂 你真的想解散吗
お前が言い出したんやろ　今年あかんかったら解散って
是你说的吧 今年不行就解散
もう一歩のとこまできて
我们就差一步了
ネタ飛ばして終わりなんか後悔しか残れへん
忘记段子而结束只会留下遗憾
ラストイヤーは来年や　もう1回考え直してくれ
明年最后一年 再重新考虑一下吧
俺　お前やないとあかんねん
我没你不行啊
お前のツッコミやないとあかんねん
没有你的吐槽不行啊
ツッコミ下手クソってさんざん…
你不是一直说我的吐槽不行…
なあ　頼む
好不好 拜托了
もっとおもろいネタ書くから　ツッコんでくれ
我会写出更有趣的段子的 吐槽我吧
もう1回　ツッコんでくれ
再吐槽我一次吧
これから　警察の事情聴取が何度もあると思う
之后 警察的问话应该会有很多次
打ち合わせしよう
来统一说法吧
もう　正直に話したほうが
事已至此 说实话更好吧
正直にってお前
说实话吗
俺たちが何やったかわかってんのか
你知道我们做了什么吗
あの子の家見たことある？
你看过她家里吗？
すっごいプレハブみたいなとこで　人口密度すごいんでしょう
跟移动板房一样 人口密度很高的对吧
そう　だからずっとお風呂の中にいるんだって
对 所以听说一直待在浴室里
ウケる
真好笑
你将来的梦想
大富豪
超ふやけてそう
都泡软了吧
おかえり
欢迎回来
ごめんね　遅うなって
抱歉 回来晚了
ごはんは
吃饭了吗
まだやけんど
还没有
仕事で疲れちょんやろ
你工作累了吧
適当に食べるっちゃ
随便吃点就好了
明日お弁当もあるし　ついでに作るっちゃ
还要做明天的便当 顺便就做了吧
から揚げはねえけど
虽然没有炸鸡块
ありがとう　お母さん
谢谢你 妈妈
夢破れた　お母さんからしたら
对于梦想破灭的我来说
アンタは眩しいんちゃ
你真的很耀眼
人生いっぺんきりなんやけん
人生只有一次
どんな手使うてでも　夢かなえないけん
无论用什么手段 都要实现梦想
もう何もなくなった
已经一无所有了
ゲームオーバーだ
游戏结束了
K泽
原超人气领袖。脚踏实地从头开始努力。
104关注 11粉丝
吞乐的女儿居然是死去的那个神秘之吻的成员，既震惊又同情，
但是我眼前的生活费问题更为严重和神秘
もう一発だ　やれ
再来一次 快上
禁止通行
小戸川さんの病名わかったんですか
弄清楚小户川先生的病了吗
ああ　小戸川の病名は…
嗯 小户川的病是…
高次脳機能障害による　視覚失認です
高级脑功能障碍引起的视觉失认
視覚失認？
视觉失认？
それって…
那是…
目で見ている物がなんなのかわからない
不知道眼睛看到的是什么东西
脳の損傷によって　認知機能にエラーが起きてるんだ
由于脑部损伤 引起了认知功能的错误
止めて　先生
停车 医生
逃がすかよ
别想跑
白川くん
白川
こ…　これはバズる
这… 这个能火
なあ　頼むわ　もう1回
喂 拜托了 再一次
もう1回ツッコんでくれや
再吐槽我一次吧
車が突っ込むんかい
怎么是车子冲进来了
注：日语中「吐槽」和「冲入」发音相同
だからあの日　あの事故の日
所以在那天 发生事故的那天
僕はうれしかったのを覚えている
我记得我很开心
ベロベロに酔っ払ったお父さんを乗せて
因为妈妈载着烂醉如泥的爸爸
お母さんがドライブに連れていってくれたから
带着我出去兜风
久しぶりの家族3人のドライブだ
久违的全家3人兜风
お父さんは後ろで眠っているし
虽然爸爸在后面睡着
お母さんはなんか機嫌が悪そうだったけど
而妈妈看起来心情不好
なんだか僕は楽しかった
但我感觉很开心
夜のドライブは初めてだったし
这是我第一次在晚上兜风
道路も信号も　車のライトもピカピカ光っていてきれいだった
道路 信号灯 车灯都闪闪发光 很漂亮
気が付いたら　僕は病院のベッドで寝ていた
回过神来 我就已经躺在医院的病床上了
頭がぐあんぐあんして　なんだか変な感じだった
脑袋嗡嗡作响 感觉很奇怪
お医者さんからいろいろ説明されたけど
虽然医生给我解释了很多
あんまり覚えていない
但我不怎么记得了
事故を起こしたあと　お父さんとお母さんがどこかへ行っちゃったってことと
我只记得 听说事故之后 爸爸和妈妈去了某个地方
お医者さんがワニみたいだなってことしか覚えていない
以及医生看起来像鳄鱼一样
僕がホントにセイウチになっちゃったから
因为我真的变成了海象
親戚とか学校の先生が来て
亲戚和学校里的老师来了
なんか深刻そうな話をしてたり
好像谈了一些严肃的话题
僕にいろんなことを言ったりしたけど
虽然跟我说了很多
あまり気にならなかった
但我没怎么在意
患者さんや看護師さんと会ったりしたけど
我见到了一些患者和护士
全然嫌じゃなかった
不过我一点也不厌烦
だって　パンダとかビーバーとかゾウガメとかラマとかだったし
因为 他们都是熊猫 海狸 象龟 羊驼
みんな僕をかわいそうと言ったけど
虽然大家都说我很可怜
僕は前よりかわいそうじゃなくなっていた
但我没有之前那么可怜了
ある日　マレーバクのおじさんが来て　僕の面倒を見ると言った
有一天 来了个马来貘大叔 说要照顾我
前の学校の同級生にも会わなくてすむし
不用再见到之前学校的同学
東京に引っ越せるし
还能搬到东京去
こんなにうれしいことはなかった
我从来没有这么开心过
僕は　セイウチになれて本当によかったと思った
我能变成海象真是太好了
マレーバクのおじさんにはそのときしか会ってないけど
虽然我只见过一次马来貘大叔
いつか　ちゃんとお礼をしにいきたいと思った
但我将来想要去给他好好地道谢
ケイシャーダ
Queixada踢
おい　こっちだ　早く
喂 这边 快点
小戸川
小户川
小戸川さん
小户川先生
小戸川
小户川
小戸川さん
小户川先生
小戸川
小户川
小戸川さん
小户川先生
なあ　小戸川
喂 小户川
俺はなんに見える
我看起来像什么
人間
人类
そうか　怖いか
这样啊 害怕吗
いや　怖くない　大丈夫
不 不害怕 没事
私は？
我呢？
怖いの
害怕吗
いや　きれいですね
不 很漂亮
まだ女はダメみたいだ
看起来女人还不行呢
計画は失敗に終わったな　ドブ
计划失败了啊 阴沟
しかし安心しろ　逃がしてやるよ
但是放心吧 我会让你逃走
大門
大门
つって弟でした
骗你的 我是弟弟
そのドッキリつまんねえよ
这个恶作剧太无聊了
小戸川にも言われたよ
小户川也这么跟我说
親戚にしかウケないって
说是只有亲戚会觉得好笑
何しに来た
你来干什么
もうすぐ刑事が逮捕状持ってやってくるから
马上刑警就会拿着逮捕令来了
教えてやろうと思って
我想先告诉你
そんなこと教えて　俺が逃げたらどうするんだ
告诉我这种事 要是我跑了怎么办
もう1回撃ってやるよ
那我就再朝你开一枪
あの1発　お前だったのか
那一枪 原来是你啊
メチャメチャ怒られたけど
虽然我被狠狠骂了一顿
お前ら一味を逮捕できるんだ　なんてことない
但能抓住你们 这都不算什么
俺が捕まるってことはわかってんのか
你知道我被抓会怎么样吗
お前の兄貴もだ
你哥也会被抓
そうだ
是的
兄ちゃんがやったことは悪いことだからな
因为哥哥做了坏事
罪には罰が当たり前だ
犯罪必然要受罚
悪は滅びないだろうけど　俺は市民の安全を守り続ける
罪恶应该不会消亡 但我会继续保护市民的安全
なんてったって警察だかんな
因为我是警察啊
ゼリー食べる？
要吃果冻吗？
プリンにする？
或者布丁？
もういいよ　座っててよ
不用了 你坐吧
いいから
没事的
ミステリーキッスのメンバー　三矢ユキさんが殺害された事件で
关于神秘之吻的成员 三矢雪被杀害的事件
逮捕杀害三矢雪的嫌疑人
杀害后，将尸体抛入海中
警視庁は　任意で事情を聞いていた同じメンバーの
警视厅于昨天 将自愿接受审问的同组合成员
逮捕 二阶堂瑠衣 嫌疑人（18岁）
疑似在事务所杀害同组合的成员之后将尸体抛入海中
二階堂ルイ容疑者を　昨日殺人の疑いで逮捕しました
二阶堂瑠衣 以涉嫌杀人逮捕了
また　ミステリーキッスマネジャーの山本冬樹容疑者
此外 神秘之吻经纪人山本冬树
逮捕 公司职员 山本冬树 嫌疑人（34岁）               逮捕 无业人员 矢野治人 嫌疑人（27岁）               逮捕 无业人员 关口东吾 嫌疑人（33岁）
無職　矢野治人容疑者
无业人员 矢野治人
同じく無職の関口東吾容疑者の3人を
以及同为无业人员的关口东吾3人
死体遺棄容疑で逮捕しました
因涉嫌抛尸被逮捕
なお　二階堂ルイ容疑者は　一部容疑を否認しており…
另外 嫌疑人二阶堂瑠衣否认了一部分嫌疑…
そうだ　思い出した
对了 我想起来了
なに
什么
いや　あなたには関係ないことで
没什么 和你无关的事情
まだ人見知りしてるの
你还对我这么怕生吗
朝からずっとこのニュースやってるね
早上开始就一直在播报这个新闻
小戸川さんもこれから事情聴取とかあると思うけど
你之后应该也会接受调查
落ち着いたら動物園に行きたいな
安定之后 我想去动物园
俺と？
和我一起？
小戸川に会いたいってお客さん　連れてきた
有位客人要见你 我带过来了
小戸川様
小户川大人
お体のほうは大丈夫ですか
你身体还好吗
おかげさまで大丈夫
托您的福 我没事
今井か
今井啊
よかったです
太好了
それよりお前こそ大丈夫なのか　あのアイドル…
我才要问你没事吗 那个偶像…
いや　すごいショックだったし
哎呀 我很受打击
もしホントにやったのなら　それはとても悪いことだけど
如果真的做了那种事 那确实很糟糕
よく考えたら面会できるアイドルって貴重だなあって
但是仔细一想 能去探监的偶像也很难得呢
すっげえポジティブだな
真是乐观啊
だから面会できたら…
所以能探监之后…
まあ　できなくても
不过 就算不行也没事
これから考えます　応援するかしないかは
我之后再考虑 要不要支持她
そうそう
对了对了
海に落ちたお金を警察が回収してくれてました
警察帮忙回收了落到海里的钱
いくらか足りないけど　これ小戸川様に
虽然少了一些 请小户川大人收下
いや　いらないって
不 我不要
いや　もう絶対に受け取ってください
不 请你一定要收下
いろいろ迷惑もかけたし　お世話になったので
给你添了那么多麻烦 还受你照顾
そこまで言ってくれるんだから　もらっとけば
都说到这份上了 你就收下吧
そうそう　あって困るもんじゃないし
是啊是啊 又不是让人为难的东西
そんなこと言われても　使い道がなあ
就算这么说 我也没处用啊
柿花の借金とか
柿花的欠债之类的
それは嫌だ　自力で返させる
那不行 让他自己还
1個あった　使い道
我想到怎么花了
受け取ってくれますか
您愿意收下吗
じゃあ　俺　そろそろこの辺で
那我差不多该走了
ルイたんファンの集いがあって　今後のこと話し合うんで
有一个瑠衣粉丝的集会 要商讨一下之后的事情
そう　それで思い出したことがあるんだ
对 我想起了一件和这相关的事
俺が10月4日深夜に　ミステリーキッスの事務所まで乗せた子
我在10月4日深夜 载到神秘之吻的事务所的那个女孩
なんですか　それ
那是什么
いや　警察で話せばいいか
算了 我给警察说吧
じゃあ　またお見舞い来ますんで
那 我下次再来看你
使い道って　交通遺児育英？
你打算捐给交通事故孤儿？
さすが勘がいい
不愧是你 直觉真准
その財団に返すにしても　誰だか心当たりあるのか
就算你要还钱给那个财团 你知道该给谁吗
大家さんに聞けばわかるだろ
问房东就知道了吧
どうせなら直接渡してこいよ
要不你还是亲手给他吧
マレーバクのおじさんだ　知ってるか
是马来貘大叔 你知道吗
そうか　マレーバク
这样啊 马来貘
そういうことか
原来是这样
それと小戸川　言いにくいんだけど
还有 小户川 虽然很难说出口
確認しておかないといけない
但必须要确认一下
なに
什么？
お前の家には何がいるんだ
你家里到底有什么
落ちる落ちる
要掉下来了
赌上性命的艺人搭档战争发动！掉入温泉地狱的是哪一方呢？烦恼彩灯
今日包场 山彦
もう体はいいのか
身体没事了吗
体は健康なんだ　もともと
我身体本来就很健康
眠れるようにもなったし
也不失眠了
それは何より
那就好
こうしてアンタみたいな人間にもものおじせず話しかけられるのも
能像这样大胆地和你这种人说话
俺からしたらすごい成長なんだ
对我来说也是很大的成长了
女の人はまだ慣れないけど
虽然对女人还不习惯
そうかそうか
这样啊
アンタは警察に捕まらないんだな
你没有被警察抓住呢
優秀な部下を持ったからな
因为我有优秀的部下
アンタに苦しめられた人間　たくさんいるんだろうけど
因你而受苦的人 应该有很多
それを咎めるようなまねはしないよ
但我不会因此责备你
それは俺の役目じゃないし
这不是我职责
アンタに救われた人間がそれ以上にいるんだろうし
而且被你拯救的人应该更多
もう引退するんだ
我已经要引退了
どんちゃんの娘さんを救えなかったどころか
不仅没有救到阿吞的女儿
部下が絡んでたって
我的部下还与此有关
もはや本末転倒だよ
已经是本末倒置了
ドブから聞いたんだけど
我听阴沟说过
ひとつだけルールがあったって？
说有一个规矩？
ああ　人を殺してはいけない
嗯 不能杀人
たったそれだけだ
仅此而已
そうか
这样啊
ここに1億円近く入ってる
这里面有近1亿日元
できるところまでやってほしい
希望你能尽可能花好这些钱
今支給してる子供たちだけでも
哪怕只是给现在接受资助的孩子们
あの人形を渡してやれるまで　最後まで騙してほしい
希望你能骗他们到最后 直到给他们那个玩偶
これまで　お世話になりました
一直以来 受你照顾了
ありがとうございました
谢谢
よかった
太好了
猫だよな
是猫啊
さあ　始まりました
好 开始了
こんにちは　煩悩イルミネーションです
大家好 我们是烦恼彩灯
いや　駆り出されましたね
哎呀 被推出来了呢
そう　僕たちね　代打ということで
对 我们是来代班的
ホモサピエンスさんのね
代班智人组合的
名前出すんじゃねえよ
别说出名字啊
名前出してもいいだろ　別に
说出名字也没什么吧
いや　まあまあ　名前ぐらいはいいけどさ
哎呀 行吧 只说名字就算了
馬場さんがまさかの殺人犯とつきあってたという
马场先生居然和杀人犯交往
いや　それを言うなよって
哎呀 别说那个啊
それ言わねえと　みんな気持ち悪いだろ
不说这个的话 大家都不舒服吧
まだ容疑者なんでね　あれは
那还只是嫌疑犯呢
まあまあまあ
行吧
いや　そんなこといいですから
哎呀 不说这个了
ラジオちゃんとね　やっていきましょうよ
好好做广播吧
お母さん　元気
妈妈 还好吗
うん　前んとこより大きい事務所に移籍したんよ
嗯 我去了比之前更大的事务所
うん　順調すぎち怖いくらいや
嗯 顺利到可怕的程度
最初さ　オーディションに落ちたとき
最开始 面试落选的时候
マネジャーに食い下がったんよ
我一直缠着经纪人不放
思い出したら笑えるんやけど
想起来很好笑
でもね　悔しかったんよ
但是 我很不甘心
うん　うまくいったっちゃ
嗯 很顺利
あのまま世に出てこなけりゃ
要是没有出道
気は済んだんやろうけどさ
我也就算了
だけんCDデビューするっち聞いたとき
但我听说要卖CD出道的时候
いてもたってもおられんようになって
我就忍不住了
うん　全部うまくいっちょうよ
嗯 全部都很顺利
もう一人減るのは　正直想定外っちゅうか
又少了一个人 说实话在预料之外
底流に寄り添って
只要靠近涌动的暗流
おかげで私が目立つから　いいんだけどね
但是多亏如此我更加引人注目了
ついでだからもう一人減らして
我在想要不要顺便再减少一个人
カーブを曲がればまた
转过眼前的弯道
ソロになってしまおうかなっち勢い
我自己一个人单干好了
欲張りすぎ？
太贪心了？
暗渠に落ちていくようだ
就仿佛又要落入暗渠
ううん　今のところなんもない
没有 目前什么事都没有
あとはあのとき乗ったタクシーが見つかればなっちゅう感じじゃったんやけど
之后只要找到当时坐的出租车就好了
何が見える？何が響いてる？こたえてよ
能看到什么？有什么声音？回答我
私　わかったかもしれん
我好像已经找到了
青空搞笑节
ホント偶然　ツイちょるんよ　やっぱ
真的是偶然 果然我很幸运啊
ノリにノッちょってね
进展很顺利
詳しいことはまた話すけん
详细的之后再说
大丈夫大丈夫　今度もうまくやれる
没事没事 这次也会顺利的
要卸载“Zooden”吗？
卸载这个APP将删除所有数据
取消　　　　　　　　卸载
この間の年末の…
之前年底的…
この話はまたあとで
这件事下次再说
街はレコードで
城市就是一张唱片
求职必看！
求职必胜法
うん　またから揚げ食べさせてな
嗯 再给我做炸鸡块哦
日々を乗せた針が晒してるノイズ
唱针承载着时光  不断散播噪音
お母さんの言うとおり
就如妈妈所说
僕は背景になって　君にとっちゃ
对你来说  我沦为背景
どんな手使うてでも　夢かなえてみせるけん
无论用什么手段 我都要实现梦想
所詮ゴミ処理
终究会被当做垃圾
理詰めしたレジュメじゃ解けない謎のリズム　ゲンナリさ　慣れる
满是大道理的纲领解不开的神秘节奏  让人厌倦  习惯了
柿花　そろそろ昼にすっぺ
柿花 差不多去吃午饭吧
街に縁取られた自分をしって
越是了解被城市排挤的自己
はーい
好的
嫌になるけど
就越讨厌自己
掛け違えた記憶
偏差错位的记忆
グッドモーニング　くもり飽きたスカイ
早上好  早已厌倦的阴沉天空
混ざり合わない目線の先へ
那散乱视线朝向的地点
よし
好
たどり…
我能…
どうぞ
请
どちらまで
请问要去哪里